### 2014-12-02 editaveis/resultados.tex
Updating

A figura \ref{resultado} ilustra o protótipo prévio que está sendo desenvolvido. Até a entrega deste relatório a montagem e os testes do protótipo não estavam completos, pretende-se atualizar este capítulo posteriormente.

\begin{figure}[H]
		\centering
			\includegraphics[scale=0.5]{figuras/resultado.jpg}
		\caption{Prévia do Protótipo}
		\label{resultado}
\end{figure}

>>>>

Com a inclusão dos sensores no sistema, obtemos a coleta dos dados que são considerados importantes para as mudanças físicas que irão ocorrer no ambiente virtual, bem como a produção de sensações no usuário de forma que o mesmo tenha um experiência semelhante a andar de bicicleta na rua. Os seguintes dados estão sendo coletados: velocidade e direção a qual o guidão é movimentado.
% e nível da bateria para o sistema de realimentação.

Os dados da velocidade serão apresentados ao atleta para que ele tenha consciência do seu desempenho. O sinal do sensor de direção do guidão fará com que haja uma alteração no ambiente virtual, ou seja, dependendo da angulação do guidão, o usuário terá a sensação de que está fazendo uma curva. Outro dado importante é que quando houver uma subida no percurso do ambiente virtual o usuário terá maior dificuldade ao pedalar, como se realmente estivesse subindo um morro, por exemplo.

Por meio destas características, espera-se simular um ambiente que seja tão próximo quanto possível da realidade de forma a tornar atividades físicas, como o \textit{spinning}, algo menos monótono já que o atleta não se desloca e apresentar dados que possam melhorar seu rendimento. Outro resultado interessante é realizar a comparação do nível de iteratividade do sistema com uma situação real e analisar como o usuário se comporta em ambos os ambientes. Isso é interessante para atletas de alto nível pois simular o percurso de uma prova e ter conhecimento das reações do corpo naquele ambiente é de fundamental importância para um bom desempenho.

Uma das medidas adotadas pela equipe para a produção do produto foi  a busca pela conservação da estrutura original da bicicleta, no intuito que o produto possa ser oferecido como um pacote sem a inclusão da bicicleta, permitindo que com algumas peças e a remoção da roda traseira a bicicleta possa ser adaptada para o uso do produto.

\input{editaveis/manual}
